[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 32]
Afortunadamente,
ahora solo yo sé esta cosa.
Pero si
otros dioses lo saben,
aunque seas el príncipe del clan divino Dixiu,
no importa lo noble que seas,
no podrás escapar de la culpa.
Entiendo.
Lo arreglaré lo antes posible.
Retírate.
Me retiro.
Saludos, señor.
De repente vienes a verme,
¿es para el asunto de la formación para eliminar demonios?
Para abrir la formación para eliminar demonios,
necesitamos las píldoras de los siete demonios de grado Jindan.
[Rey de los Demonios Rey Águila Negra]
De hecho, no es fácil.
Usted...
Deme más tiempo.
Pero,
ahora,
tengo otra cosa importante que decirle.
Esta mujer es la santa del clan Moluo, Jinluo.
Pensando que
ayudaría a usted,
así que la traje aquí.
¿Qué relación tienes con Jincheng?
Responde la pregunta del dios de forma rápida y honesta.
Siendo el dios del mundo celestial,
te confabulas con el rey de los demonios.
Creo que todos son muy sucios, como ratones y serpientes.
Tú...
Esta chica
es muy terca.
Pero afortunadamente,
tengo mucho tiempo.
Este regalo.
Lo recibo por ahora.
Pero tienes que saber que
por qué te he ayudado a
ser el rey de los demoios.
En cuanto al asunto de las píldoras de demonio.
Si aún no hay progreso,
piensa cómo has subido allí,
te haré caer de esa manera.
Entiendo.
Volveré ahora mismo.
Actuaré enseguida.
Viajaron a la época de hace 30.000 años.
¿Encontraron la verdad?
¿Me vas a matar?
¿Crees que
no me atrevo?
Al principo, quería probar al hermano,
pero me lo mostró.
Lo hizo así.
Era demasiado deliberado.
Pero si él fuera el asesino,
habría Huellas Ezhu en su cuerpo.
¿Cómo que no?
¿Acaso
se ha dado cuenta?
No te preocupes.
Pensaré en otra manera.
Pero ahora todavía no tengo el poder Canghai.
Tu espíritu primordial también estás dañado
por salvarme.
¿Qué vamos a hacer con él?
El poder Canghai que dejaste en el mundo sin fronteras.
Haré todo lo posible para encontrarlo.
Todo terminará.
Estaremos bien.
Pase lo que pase,
no puedes desesperarte.
Pero,
no sé qué va a hacer Haoxuan.
Yo...
Te dije que no te desesperaras.
¿Qué estás pensando?
Yo, yo estoy...
Preocupada.
Me preocupa que él dude de ti.
Tal vez
ya sospechara hace tiempo.
¿Qué dices?
Nada.
Si tienes algún asunto,
no puedes ocultármelo.
Me lo prometiste.
Tú...
Tienes que ser sincero conmigo.
Sí.
Emperatriz Canghai.
Tú...
Eres la única persona que sabe
mi identidad en el mundo celestial.
Tienes que tener cuidado conmigo,
porque podré matarte.
Tú...
¿Sabes?
Además de observar las estrellas,
el Altar de Estrellas
también es el mejor lugar para contemplar el amanecer.
Claro que lo sé.
El Altar de Estrellas
es el lugar más alto
además del Mundo Divino Celeste.
Normalmente,
cuando están aquí,
no me atrevo a venir.
En el futuro,
si tenemos la oportunidad,
vendremos aquí todos los días.
Trato hecho.
Chukong.
[Pabellón del Matrimonio]
La Estrella de Guerra ha caído.
¿Acaso...?
Voy a echar un vistazo.
Esto... ¿Qué hacemos?
Chukong.
Palacio Penglai.
Xiangyun.
Eres tú.
¿Por qué?
Es su deuda de sangre.
Solo le hago que pague con su sangre.
Este día.
Lo he esperado por treinta mil años.
No.
No es así.
¿Y qué es la verdad?
Durante treinta mil años,
todos alaban la reputación la reputación del dios de guerra
y difunden su gloriosa historia de matar a Canghai.
¿Pero saben
qué le pasó al clan Moluo?
Durante estos treinta mil años,
¿qué he soportado?
La verdad
no es lo que piensas.
Chukong, no es el asesino.
¿Cómo lo sabes?
Lo recuerdo todo.
¿Lo recuerdas todo?
Eres Cang Hai.
Sé que
durante estos treinta mil años has soportado mucho.
La verdad.
Te la diré en el futuro.
Ahora,
voy a buscarlo.
Chukong ya está muerto.
¿Por qué lo buscas?
Xiuming,
déjame ir.
Canghai.
Hace treinta mil años no te protegí bien.
Entonces provocó una tragedia.
Esta vez,
no quiero que la tragedia vuelva a suceder.
Xiuming,
todo esto es mi destino que he elegido.
No tiene nada que ver con los demás.
Te lo ruego.
Déjame ir.
Te lo ruego, déjame ir.
Xiuming.
Canghai.
Lo siento.
Xiuming.
Te lo ruego.
¿Puedes dejarme ir?
Xiuming.
Xiuming, déjame salir.
Chukong ya está muerto.
En este mundo,
nadie puede detenerme.
Cuando recoja siete píldoras de Jindan,
abra la formación para eliminar demonios,
y use el poder del rey de los demonios en mí mismo.
Para entonces,
los seis mundos serán
dominados por mí.
Has desaparecido de repente.
No puedo aceptar la realidad hasta ahora.
No creo que
puedas dejarme sola.
Me preocupa que él dude de ti.
Tal vez
ya sospechara hace tiempo.
¿Qué dices?
Nada.
Entonces ayúdame a desatarlo.
Aparte de la tragedia,
solo hay una manera de desatarlo.
¿Qué?
¿Qué manera?
El espíritu primordial
de uno de ustedes dos
desaparece y muere.
El hilo de amor no ha desaparecido.
Chukong sigue vivo.
Debe estar vivo.
Chukong no está muerto.
¿No viste con tus propios ojos
que desapareció por completo?
El hilo de amor no está cortado.
Entonces no está muerto.
Por eso,
no lo mataste.
Parece que
tiene mucha suerte.
Pudo escapar de la flecha y sobrevivió.
Pero la próxima vez,
no tendrá tanta suerte.
No.
Ya sea hace treinta mil años o después de mil años,
no matarías a inocentes.
En realidad, ya sabías que hace treinta mil años
no era el asesino.
¿Verdad?
Por eso,
ustedes actuaron juntos.
Me dejaste aquí
solo para protegerme, ¿verdad?
Durante treinta mil años,
la persona que me conoce mejor
realmente eres tú.
Por eso,
sigues insistiendo en dejarme aquí.
Vete.
Xiuming.
Gracias.
Hay dos cosas.
Después de pensar mucho,
creo que solo tú puedes ayudarme.
Dios de la guerra, tan honorable
¿necesita mi ayuda?
¿Qué?
Quiero entrar en el Bosque Espeluznante.
¿Entrar en el Bosque Espeluznante?
¿Practicar el poder de demonio?
Solo con el poder del rey de los demonios,
podré bajar al mundo sin fronteras
para ayudarle a conseguir
el poder Canghai que perdió.
Pero es muy peligroso.
Es difícil sobrevivir.
¿Estás seguro de arriesgarte?
Para Canghai,
tengo que hacer así.
A tu flecha para destrozar el espíritu
todavía le falta un poco de poder del espíritu primordial de la antigüedad, ¿verdad?
Te esfuerzas tanto.
¿A quién quieres ocultar?
¿Acaso es...?
Te prometí que
te daría una explicación.
Todavía no es el momento.
¿No tienes miedo de que
realmente te mate?
¿Lo harás?
¿Ella lo sabe?
Es la segunda cosa que quiero decir.
Xiang.
Xiang, tú...
Tú, esto...
Me has preocupado mucho.
¿Sabes?
Tú, una chica desafortunada.
Pensé que tú y Chukong murieron.
Señor,
¿por qué
el hilo de amor todavía está conectado?
¿Por qué el hilo de amor todavía...?
Weng.
¿Esto significa que
el espíritu primordial del dios Chukong
sigue vivo?
¿Aún no está muerto?
¿Quién más lo sabe?
Excepto Weng,
nadie lo sabe.
Vuelve al Pabellón del Matrimonio primero.
Sé obediente.
Este asunto es muy importante.
Weng.
Tengo que informar al dios Haoxuan primero.
Weng,
no lo digas.
Planeo
buscar a Chukong yo sola.
¡Tonterías!
Un asunto tan importante.
Tú, una pequeña hada,
¿puedes asumir la responsabilidad?
Tengo que decir al dios Haoxuan
para que él tome la decisión.
Weng.
Piénsalo.
Chukong es el dios de guerra.
Fue atacado en el mundo celestial.
Esto significa que
la identidad de la persona que quería asesinarlo no es simple.
Weng,
en el mundo celestial,
excepto usted,
no creo en nadie.
El dios Haoxuan, ¿no lo crees?
Es el hermano del dios Chukong.
No me atrevo a correr más riesgos.
A continuación,
¿qué planeas hacer?
Planeo
investigar el paradero de Chukong primero.
Pero los seis mundos son tan grandes,
¿cómo puedo ir a buscarlo?
Weng,
¿tienes alguna idea?
Dime.
La idea
está en tus manos.
No olvides que
el hilo de amor
conecta los espíritus primordiales de ustedes dos.
Sí.
¿Por qué lo olvidé?
Con el hilo de amor,
podré encontrar a Chukong.
[Bosque Espeluznante]
Sé dónde está.
Bosque Espeluznante.
Está en el Bosque Espeluznante.
¿Bosque Espeluznante?
El Bosque Espeluznante no está bajo la jurisdicción de los seis mundos.
Allí viven los demonios más malvados.
¿Qué está haciendo allí?
No sé por qué está allí.
De todos modos,
voy encontrarlo.
Pues, buscas, buscas, buscas.
¿Cómo buscas? Buscas, buscas.
Todavía eres joven.
No sabes lo peligroso que es.
Es muy horrible allí. Todos son demonios feroces.
Desde que se fundó el Bosque Espeluznante,
ha sido el lugar prohibido de nuestro clan de dios.
Tú. ¿Quieres ir allí a buscarlo?
No importa lo peligroso que sea,
tengo que ir a buscarlo.
Bien.
Aunque tengas suerte,
podrás entrar viva en el Bosque Espeluznante.
Con tu poca fuerza divina,
¿no te preocupa que seas
la presa de los demonios?
Tú. ¿Todavía quieres ir?
No tengo miedo.
Ya le dije que
viviríamos y moriríamos juntos
y nunca nos separaríamos.
Sé que tú y el dios Chukong
estarán juntos hasta la muerte.
No puedo detenerte.
De todos modos, hay un dicho:
Los hijos son deudas.
Píldoras de Exorcismo.
Bomba de Trueno.
Polvos de Hipnosis.
Amuleto de Invisibilidad.
Toma.
Toma todas estas cosas.
Especialmente esta horquilla para imitar demonio.
Guárdala bien.
Cuando viajaba por el mundo,
la conseguí de un demonio zorro.
Si llevas esta horquilla para imitar demonio contigo,
te ayudará a disfrazarte de demonia
para que puedas viajar en el Bosque Espeluznante.
Tienes que recordar que
no puedes quitarte
esta horquilla.
Lo recuerdo.
Gracias, Weng.
Esta vez vas al Bosque Espeluznante.
Es muy peligroso.
Tienes que cuidarte bien.
Y recuerda que
en el mundo celestial,
estoy esperándote.
Weng,
me cuidaré.
Cuídate también.
Me voy.
Te he dado todos los tesoros que tengo.
Espero que esta vez
puedas volver sana y salva.
[Chukong]
Su Majestad, bebe.
Bebe, Su Majestad.
Lo que
te ordeno que hagas.
¿Cómo va?
Yo...
Le pregunté al maestro Kuanglong.
Ha dicho que
aún no ha llegado el momento de practicar el poder del rey de los demonios.
El maestro Kuanglong
sigue siendo tan ignorante.
Como es un maestro hereditario,
siempre se opone a mí.
Soy el rey de los demonios.
¿Por qué no puedo practicar el poder del rey de los demonios?
Perdóneme, Su Majestad.
Su Majestad.
Tranquilo...
Y tú.
¿También crees que
no merezco el poder del rey de los demonios?
Su Majestad, perdóneme la vida.
¿De dónde viene un joven?
Lo que pego es tú.
Como el rey de los demonios,
eres sanguinario
y matas a tus compatriotas.
Como rey de los demonios,
matar a unos demonios pequeños no es nada.
Ya que el clan de los demonios respeta a los fuertes,
te haré saber
qué es
el ciclo de causa y efecto.
Saludos, Su Majestad.
[Mansión del Rey de los Demonios]
Matar al Rey Águila Negra.
Según las reglas del Bosque Espeluznante,
el puesto de rey de los demonios
debe ser ocupado por el demonio más poderoso.
A partir de hoy,
[Maestro Kuanglong]
usted es el sexto rey de los demonios
del Bosque Espeluznante.
Saludos, Su Majestad.
No hace falta.
Maestro Kuanglong.
Tu nombre
es muy famoso
en el clan de los demonios.
Hoy
[Maestro Buwen]
por fin te veo en persona.
Usted está bromeando.
Yo
solo soy un maestro.
Cumplo con mi deber.
Obedezco órdenes.
¿Sí?
¿Y si quiero el poder del rey de los demonios?
Su Majestad,
acaba de subir al trono,
¿por qué tiene tanta prisa?
Cuando llegue el momento,
yo
entregaré el poder del rey de los demonios
a usted.
Desde la fundación del Bosque Espeluznante,
ha pasado más de treinta mil años.
Y sigue siendo tan fuerte como una piedra.
Gracias al primer rey de los demonios, el Rey Escorpión, por establecer la regla
y crear la posición de maestro
que especialmente controla el poder del rey de los demonios
y limita al rey de los demonios.
Así el rey no puede ser el más poderoso.
Maestro Kuanglong,
eres realmente fiel.
Su majestad,
la lealtad del maestro Kuanglong
es evidente.
¿Sí?
Entonces, ¿por qué
después del Rey Escorpión,
nadie ha podido practicar el poder del rey de los demonios?
Esos pequeños demonios
insisten en decir que el maestro Kuanglong
ocupa deliberadamente el poder del rey de los demonios
y no quieres dárselo.
Me calumnian.
Yo...
¿Cómo puedo tener la idea tan sucia?
Definitivamente es una calumnia.
Su Majestad,
el maestro Kuanglong hizo un juramento.
Si tiene algún motivo egoísta,
su espíritu primordial desaparecerá por completo.
Entonces, ¿por qué
después del Rey Escorpión,
nadie
ha podido hacer que el maestro Kuanglong entregue el poder del rey de los demonios?
Así que
usted me está provocando deliberadamente.
Quería saber la verdad detrás de esto.
Estoy listo para escuchar.
En aquel entonces,
el clan de los demonios fue discriminado
y acosado por seis mundos.
Afortunadamente, con la ayuda del benefactor,
el Rey Escorpión fundó el Bosque Espeluznante
y estableció una barrera
para bloquear a todos los clanes de seis mundos.
El Rey Escorpión hizo hazañas inmortales
para el clan de los demonios.
Con esta barrera,
incluso los dioses,
no pueden entrar fácilmente en este bosque.
Además, cuanto más fuerte sea la habilidad del dios,
más grave será el contraataque
después de que entre al bosque.
Si no es tan grave, su poder divino se dañará.
Si es grave, su espíritu primordial morirá.
Entonces el clan de los demonios
ha podido vivir en paz.
Como lo que dijiste,
desde que el Rey Escorpión estableció el Bosque Espeluznante,
desde entonces,
el clan de los demonios ya no sufrió el desplazamiento.
¿Pero quién podría saber que
el clan de demonio gato,
por su propio egoísmo,
quería destruir la barrera del Bosque Espeluznante?
Para salvar el bosque, el Rey Escorpión
finalmente
murió en la batalla.
Desde entonces,
esos hipócritas
solo tienen la dignidad del rey de los demonios,
pero no tienen el corazón del rey de los demonios.
¿Cómo puedo entregar el poder
del rey de los demonios a ellos?
Soy diferente
a ellos.
Sí.
Veo un rayo de esperanza
en ti.
Pero ahora
todavía no es el momento
de entregar el poder del rey de los demonios a usted.
¿Por qué?
Porque para practicar el poder del rey de los demonios,
tiene que pagar un gran precio.
Maestro Kuanglong,
¿Qué es?
No puede estar enamorado.
Hay que olvidar
todo sobre la persona que ama.
Soy una persona así, puedo olvidar el amor.
Dámelo.
Yo
todavía no puedo juzgar
si lo que dice usted es verdadero
o no.
Entonces, Maetro Kuanglong,
tómate tu tiempo para ver
si estoy calificado para practicar el poder del rey de los demonios.
Señor,
no sé para qué
me llama.
Chukong murió.
Me duele mucho el corazón.
El hada Fuyuan del Pabellón del Matrimonio
y Chukong
se llevaban muy bien.
¿Está bien ahora?
Señor,
estaré bien si no la mencionas.
Cuando hablas de ella, no puedo evitar preocuparme por ella.
¿Qué quieres decir?
Desde que murió el dios Chukong,
he buscado por todo el mundo,
y no he visto ningún rastro de esta chica.
Tal vez
esté demasiado triste
y se esconda en algún rincón
para curar la tristeza.
Parece que esta hada
realmente está enamorada
de Chukong.
Tengo que decir al dios Haoxuan
para que él tome la decisión.
Weng.
Piénsalo.
Chukong es el dios de guerra.
Fue atacado en el mundo celestial.
Eso significa que
la identidad de la persona que quiere asesinarlo
no es simple.
Señor,
un hada de tres mil años.
Con su poco poder divino,
no puede hacer nada más
que llorar.
Cuando vuelva al Pabellón del Matrimonio,
avísame inmediatamente.
Sí.
Esta pequeña hada
tenía la relación cercana con Chukong.
Como hermano de Chukong,
debería hacer algo para consolarla.
Te agradezco en nombre de esa chica.
No pasa nada.
Me retiro.
[Mansión del Rey de los Demonios]
Hoy
es la ceremonia de sucesión del sexto rey de los demonios del Bosque Espeluznante.
Ustedes
tienen que obedecer las órdenes del rey,
hacer todo lo posible,
e incluso sacrificar sus vidas.
Saludos, rey de los demonios.
Juramos que seremos leales a Su Majestad hasta la muerte.
Levántense.
Gracias, Su Majestad.
Hoy es el día de la sucesión del rey.
Es una gran cosa para el Bosque Espeluznante.
He preparado
especialmente un regalo para Su Majestad.
[Xiangyun]
Xiangyun.
Saludos, Su Majestad.
¿De dónde viene esta demonia?
Es una desgracia para mis ojos.